pra identificar com vocês quais c f O PS
A gente deve utilizar nessas operações de devolução,
né?
Então, entendido que existem, particularidades, né,
que a gente precisa se identificar nos estados
como a gente consegue operar e que a gente
tem algumas seções que a gente precisa tomar
atenção sempre que a gente falar de simples,
nacional e também de não contribuintes, né?
A gente precisa também entender quais C p u PS
A gente precisa dominar pra gente emitir esses documentos fiscais.
Então, pensando nisso,
eu trouxe pra vocês Uma planilha aonde a gente vai identificar.
Quais são os C p u PS que a
gente vai utilizar para essas emissões desses documentos fiscais.
Vamos lá?